# Проект "Сайт объявлений"

Проект "Сайт объявлений" представляет собой веб-приложение, которое позволяет пользователям размещать объявления о продаже товаров или услуг. Приложение обеспечивает авторизацию и аутентификацию пользователей, распределение ролей между пользователями, восстановление пароля через электронную почту (опционально), CRUD-операции для объявлений, возможность оставлять отзывы под объявлениями и поиск объявлений по названию.

## Установка и запуск

1. Склонируйте репозиторий проекта на свой компьютер:

git clone https://github.com/Pavel1991-lab/notice_board/developer/


2. Перейдите в директорию проекта:

cd your-project


3. Установите все зависимости, указанные в файле requirements.txt:

pip install -r requirements.txt


4. Создайте базу данных для проекта:

python manage.py migrate


5. Запустите сервер разработки:

python manage.py runserver


После этого вы сможете открыть приложение в браузере по адресу http://localhost:8000/.

## Функциональность

### Авторизация и аутентификация пользователей

Приложение обеспечивает возможность регистрации новых пользователей и входа в систему с использованием учетных данных. Пользователи могут создавать и редактировать свои профили, а также изменять пароли.

### Распределение ролей между пользователями

В приложении предусмотрены две роли пользователей: пользователь и администратор. Администратор имеет полный доступ ко всем функциям приложения, включая удаление и редактирование всех объявлений. Пользователи могут удалять и редактировать только свои объявления.

### Восстановление пароля через электронную почту

Приложение предоставляет возможность восстановления пароля через электронную почту. Если пользователь забыл свой пароль, он может запросить ссылку для сброса пароля на свой зарегистрированный адрес электронной почты.

### CRUD для объявлений на сайте

Пользователи могут создавать, просматривать, редактировать и удалять свои объявления. Администратор имеет доступ ко всем объявлениям и может их редактировать или удалять.

### Отзывы под объявлениями

Под каждым объявлением пользователи могут оставлять отзывы. Отзывы могут содержать текстовое сообщение и оценку объявления. Пользователи могут создавать, просматривать, редактировать и удалять свои отзывы. Администратор имеет доступ ко всем отзывам и может их редактировать или удалять.

### Поиск объявлений по названию

Пользователи могут осуществлять поиск объявлений по названию. Поиск осуществляется на основе введенного пользователем запроса и выводит список соответствующих объявлений.
